Сайт https://ru.wikipedia.org/ содержит три основных блока: заголовок(хедер), контент и нижний колонтитул(футер). 
В заголовке содержится вход в учетную запись, а также страницы с историй изменения и кодом. Это указано в самом 
верху, потому что сайт Википедия может редактировать любой пользователь и это основная фишка сайта. Чуть ниже 
большая приветственная надпись.
В основной части контента содержатся самые популярные статьи на сегодня и небольшие ссылки-заметки. Слева находится
навигационное меню со ссылками на основные разделы сайта.
Футер содержит уведомления об авторских правах, контактную информацию, ссылку на мобильную версию и статистику.